

**Владеющий** измененный путь (похожий на String) в отличии от разделяемого/ссылочного Path, поэтому у него есть методы для мутирования пути (**push, pop, set_file_name, set_extension**) и работы с памятью (**reserve, shrink, capacity**).

Path идеально подходит для случаев, когда нужно просто прочитать или проанализировать путь без необходимости его изменения. Он обеспечивает эффективное и безопасное представление пути.

PathBuf используется, когда необходимо динамически создавать или изменять путь. Он предоставляет методы для безопасного и удобного изменения пути.
